## ทำให้ไซต์ของคุณเร็วขึ้นและเหมาะกับการใช้งานบนอุปกรณ์เคลื่อนที่ด้วยโปรแกรมส่วนเสริม Plesk Google PageSpeed Insights

กุญแจสำคัญสำหรับการสร้างความชัดเจนในการมองเห็นที่ดีในเครื่องมือค้นหาคือ การสร้างเว็บไซต์ที่รวดเร็ว มีประโยชน์ต่อผู้เข้าชมของคุณ และเหมาะสมที่สุดสำหรับการเข้าชมทั้งหมด โดยเฉพาะการเข้าชมผ่านอุปกรณ์เคลื่อนที่ เครื่องมือ Google PageSpeed Insights วิเคราะห์เนื้อหาและประสิทธิภาพในการทำงานของเว็บไซต์ของคุณเพื่อแนะนำการปรับปรุงที่เฉพาะเจาะจง

**วิธีการทำงานของโปรแกรมส่วนเสริม Google PageSpeed Insights:**

- วิเคราะห์ประสิทธิภาพของเว็บไซต์ที่โฮสต์บนเซิร์ฟเวอร์ Plesk ของคุณ
- ให้คะแนนเว็บไซต์ทั้งหมดที่ได้รับการวิเคราะห์แล้วบนเดสก์ท็อปและอุปกรณ์เคลื่อนที่ตามประสิทธิภาพในการทำงานของเว็บไซต์นั้น
- สร้างรายงานโดยยึดตามผลการวิเคราะห์
- แสดงคำแนะนำเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการทำงานของเว็บไซต์ของคุณ
- ให้ลิงก์ใน UI โปรแกรมส่วนขยายเพื่อไปยังเครื่องมือที่แนะนำโดยมุ่งเน้นที่การปรับปรุงประสิทธิภาพในการทำงานของเว็บไซต์ (ตัวอย่างเช่น โมดูล Apache *mod_pagespeed*)
- ให้ไฟล์ที่บีบอัดแล้วเพื่อลดขนาดของไฟล์คงที่ (ต้องใช้คีย์ API ฟรี)
- ติดตั้งโมดูล Apache *mod_pagespeed* และอนุญาตให้คุณกำหนดค่าได้ตามความต้องการของคุณ

### อัปเกรดเป็นแบบ Pro!

ด้วย **Google PageSpeed Insights Pro** คุณจะได้รับคุณลักษณะขั้นสูงเพิ่มเติมสำหรับการใช้ PageSpeed Insights ระดับมืออาชีพภายใน Plesk!

**ฟังก์ชันเพิ่มเติมของโปรแกรมส่วนเสริมขั้นสูง:**

- การตั้งค่าแบบกำหนดเองตามโดเมนสำหรับโมดูล PageSpeed Apache (ไม่ใช่เฉพาะการกำหนดค่าฝั่งเซิร์ฟเวอร์เท่านั้น)
- รีเฟรชโดเมนที่สแกนทุกวันเพื่อรักษาผลลัพธ์ทั้งหมดให้ทันสมัยเสมอ
- การดำเนินการเป็นกลุ่มเพื่อเริ่มทำการสแกนสำหรับแต่ละโดเมนด้วยการคลิกเพียงครั้งเดียว (โดเมนจะถูกจัดลำดับและทำการวิเคราะห์อย่างต่อเนื่อง)
- หน้าผลการค้นหาบนอุปกรณ์เคลื่อนที่โดยละเอียดพร้อมคำแนะนำและปัญหาทั้งหมด

[ใช้ Google PageSpeed Insights แบบ Pro ตอนนี้เลย](https://go.plesk.com/buy-plesk-ext/pagespeed-insights)

### ต้องการข้อมูลเพิ่มเติมหรือไม่

[เรียนรู้เพิ่มเติม](https://www.plesk.com/blog/introducing-google-pagespeed-insights-plesk-extension/) เกี่ยวกับ Google PageSpeed Insights และโปรแกรมส่วนเสริม Plesk

[เรียนรู้](https://www.plesk.com/product-technology/google-pagespeed-insights-optimize-your-site) วิธีการปรับปรุงประสิทธิภาพในการทำงานของเว็บไซต์ของคุณด้วย Google PageSpeed Insights